version acumulada del 3 dataset oc de un pais dividido el total de oc    (Listo)


funcion de country hacer una suma de los gastos en todos los programas por año (Listo)


terminar el calculo del area

unificar paises

matriz de adyacencia entre paises
poner referencias en latex 


agregar columnas si hay o no conflicto al dataset total


por pais de conflictos_csv funcion{
numero total de años en conflictos
promedio
valor inicial|
valor final
posicion del maximo relativa (posicion/#años en conflicto)
}

funcion compra de armas{
  ir calculando el promedio de los tres años anteriores y con el que estoy parado.
 
}


limpiar dataset de terroristas y de rebeldes. # Preguntar los dobles *

crear dataset con pais, años, conflicto, armas wen ese año, vehiculo en ese año, tools en ese año, prom de 3 años anteriores w, v, t, gasto usa en ese año, promedio de los ultimos 3 años, hay conflicto en los 3 años anteriores, en los 5 años, en los 10 años.


graficar los countrys con los totales de weapons por años con la clasificacion. # LISTO
# VER COMPARACION ENTRE ARGENTINA Y AFGHANISTAN, LAS COMPRAS ANTES DEL CONFLICTO AFG(1980) ARG (1976) IRAN(1977)


leer sobre machine learning
    
